으 으 으 으 으 으
[음악]
예 그냥 어때요 홍성 넘칩니다
오늘은 강의를 해 드리기 없어서 제가 왜 이런 유튜브 관리를 하게 됐는지
잠깐 설명을 드리도록 하겠습니다
에 전원 반응 성당은 다니면서 개 영상 층리 강의를 했습니다
또 반음 들었다 상담 해 드렸는데 그렇게 쏘고 이렇게 제 강의를 듣지
못하는 품 들이
적잖이 많으시고 또 상담을 원하는 데 그 분들을 다 상담 해 드리지 못한
그런 던 아쉬움만 버튼 것이 있었습니다
그래서 그 분들에게 제가 직접 가서 만나서 강의하고 상담 해 주지 못한다
하더라도 또
유튜브를 통해서 이게 도움을 드리고 싶다 라는 마음에서 어 이렇게 u2
평 영상 강의 를 만들게 되십니다
예 특히 국내에 계신 분 룰 뿐만 아니라 이렇게 해외에 계신 신작 늙게
써 많은 요청을 하셨습니다
국내에서 야 뭐 저말고도 강의를 하는 신부님들이 많으신데
해외에 사시는 분들께서는 좀 우리나라 말로 의 강의를 들을 수 있는
기회가 흔치 않다고 합니다
예 특히 자기 마음의 문제가 생겼을 때 찾아갈수 있는 상담 수가 없는
나라가 배 부분 이라고 합니다
그래서 그분들의 하소연을 듣고
어 제가 직접 상담을 해 드리지 못하 지면 그 분들의 사연을 읽고 그들의
삶에 대한 답을 이렇게 유튜브 동영상으로 드리고자 팔게 됐습니다
그럼
지금은 해외 어
교포 분들이 5 11개국에서 제 u2 강의를 듣고 계신다 고 하고
그런데 도움을 받으셨다고 하니 최불암이 찾기 봅니다
예 저의 길은 신자 분들이 제 강의를 듣고 마음에 도움이 됐다는 그런
문자를 보내 주신 것이 참 책의 위로와 힘이 됩니다
예 제가 어떤 자매님께서 보내신
그를 하나일거 드릴께요 신부님 사람 마음에 대한 이야기 강의 잘 듣고
있습니다
신부님 말씀 다 강의는 저를 취해 주기 위한 맞춤 강의로 느껴집니다
쉽고 귀에 쏙쏙 들어오고 절로 고개가 끄덕여 지고 마음이 한층 환해지고
밝아지는
힘이 생깁니다 가히 끝에 유튜브 까지 챙겨주시는 세심함에 천연 느껴집니다
저도 매의 신분 2위의 사제를 면 귀도 보험 드립니다
신부님 감사합니다 건강하시고 행복하세요 라는 문자입니다
이런 문자를 받으면 아 제가 이 상담 사업을 하기를 정말 잘했구나 하는
생각이 들고 서 어머니께서 제가 이 일을 하기를 원하시는 구나 하는 그런
생각을 가지게 됩니다
예 국내와 해외 계신 모든 교 분들께 또 가톨릭과 개신교 신정 들도 제가
늘 듣고 게 쓴다고 하니 그 분들께 제가 하는 모든 게 영 성심의 관한
것들을 함께 나눠 드리도록 하겠습니다
예 자 오늘을 강의 내용은 음
것들 있길 중에 사람이 있었어요
에 사람의 왼쪽에는 마귀가
왼쪽에는 천사가 있다 라는 그런 교리가 있었습니다
2004 를 이제 같아요 낄 수는 수천 4 달아 그렇게 얘기를 하고 있죠
이렇게 천사와 마귀 가 양쪽에서 사람이 영어를 놨다 거두고 싸운다 라는
그런 교리 입니다
그래서 옛날 교리를 배운 분들은 왼쪽을 었다가 굳이 마나가 나는 그
이하의 까지 할 정도
신박한 믿음을 갈탄 실제로 있었습니다
저도 어디 시절에 이 귤을 듣고 아 이게 무슨
이게 10 명성이 있는 것일까 라고 생각했는데
영성 신비를 공부하면서 보이게 사실 지도 모르겠다는 잘 들었습니다
사람의 의식 세기에는 마음 어린이 무의식 의식 3개의 선 왕자와
아 악한 자 활과 있거나 하는 것이 로 했다가
때로는 이렇게 인식하게 됩니다 어
선한 자는 사람 물 하 이거 3가지 생존 로써
신급 신덕 신망 이 덕성 일어 같죠
믿음과 사랑과 희망을 잃지 않게 하려고 안되고
인간으로 하여금 생애 대한 의지를 같다 갖게 해 주려고 하는 그런 자가
있습니다
그것을 선한 자 라고 부를 수 있다는 것이죠
반면에 악한 자는 사람들이 유가는 저는 반대
불심
꼭 주모
꼭 절망 오 예
이렇게 사람이 용어 또 유카는 것이 악한 자아 달하는
그렇게 생각을 가지게 됐어요 삶의
물론 이렇게 정신적인 세계 로또 2부 법으로 많은 곳 에서 많은 비난의
여지가 있을 거라는 건 저도 압니다
그러나 이런 단순 이번 법주 인정 신관이 음 어떤 때는 이렇게 현실
었다가 정확하게 판단하는데 도움이 되기도 합니다
삶의 현장은 잘하지 복잡한 이론 으로 덮여 있습니다
그런데 그 껍질을 벗기고 나면 결고 선과 악으로 말러 있구나 하는 생각을
하게 되고
사람의 삶이 영적인 전쟁이 거나 하는 생각을 하게 되요
인간은 끊임없이 선택을 한다 라고 얘길 하죠
그 심리학 에서도 선택이 로리는 것이 있습니다
그런데 저희들이 선택하는 선택들은 늘 이렇게 어느 쪽이 냐
선한 쪽이나 그렇지 않은 쪽 이냐 라는 선택의 길을 들 때도 숙 c 많다
라는 것이죠
그 삶의 현대에서도 선과 악은 치열한 공방전을 벌이고 있다는 것입니다
쉬움 책 어떤 삶의 현장에서 사람들의 영혼 다 끄집어 내려는 사람들이
있는가 하면 은 사람들의 영어 터 절망의 나락으로 뚫어 드리려고 하는
그런 그것들도 있다라는 것이죠
그 천사와 마귀 는 옛날 이야기 거나 어린 영토 동화가 아니라 현실이
구나 하는 생각이 들때가 많습니다
자 여러분들 께서는 신앙 성을 하실 때에 내 마음에 있는 설레었다
들으시기 될겁니다
는데 마음에서 나의 나에게 던지는 그 소리를 잘 들어보세요
그 소리가 나를 유혹과 절망 거 불신 뭐 증오로 마음이 불러들이고 있다
한다면 이것은 분위기에서 난 자아가 우리에게 던져주는 모습은 아니다 라는
것이죠
하나님께서 도는 것은 안 했다는 것입니다
그 이런 이런 소리들은 달짝지근하고 가 합리적으로 들릴지 모르지만 사실은
선하지 아무 쯤 써보는 것이다 라는 것이죠 그래서 내 마음이 갈등 으로
복잡해 질 때 일수록 주님 앞에서 그 선물이 없으
기도하고 영적인 식별을 권은 그런 신앙생활 하시는 것이 중요하다 라고
말씀을 드리는 것입니다
오늘은 조금 약한 어려운 말씀을 드렸습니다
채권 제 유튜브 동영상 강의를 통해서
너무 께서 마음에 편안함 얻으시고 하는거 성원이 있게 사랑받는 신앙이
되시기를 간절히 기도합니다
가들이 영성 11 상담소 소정 홍성 음식 홍성남 신부 였습니다